Ericsson's systems integration offering currently[when?] consists of seven service offerings:[117]
Operations Support Systems
Business Support Systems
IP Networks and Architecture
TV, Applications and Service Delivery Platforms
Solution and Life-Cycle Management
Data Migration
Multi-Vendor Verification

JLPT N4
	N4A057959J
	
日本語[JLPT N4 認証番号N4A057959J]

トゥルクドアン チャーダシュ様

 
 
トゥルクドアン チャーダシュ様

 

 

お世話になっております。

テラスカイ中田でございます。

 

メールが見当たらないということでしたので、

再送させていただきます。

 

ご確認の程、宜しくお願い致します。

 

 

以上、宜しくお願い致します。

 

弊社にご関心頂き、誠にありがとうございます。

株式会社テラスカイの中田と申します。

 

弊社松原より受け取りました履歴書を拝見し、

是非面接をさせて頂きたいと思っております。

早速ではございますが、候補日をあげさせていただきます。

 

1月29日（火）15:00～

 

上記の日程でご都合はいかがでしょうか。

面接時間は1時間程度を予定しております。

 

西日本を担当しております部長が普段大阪にいる関係で

上記日程名古屋出張にあわせております。

 

日程に都合がつかない場合は、候補日を2・3ご提示ください。

 

 

また、下記詳細です。

ーーーーーーーーーー

 

■場所

株式会社テラスカイ　西日本支社　名古屋支店

名古屋市中区錦１丁目17番26号ラウンドテラス伏見6Ｆ

TEL：052-220-2720

 

受付にて庄司宛にご連絡ください。


株式会社テラスカイの中田様

トゥルクドアン 　チャーダシュです。

ご迷惑おかけしてすみません。お最初にメールありがとうございます。

1月29日（火）15時にご連絡します。

宜しくお願いいたします。


トゥルクドアン 　チャーダシュです。

すみませんが、テラスカイ田中様のメールはgoogleのプロモーションのタブに送っておかれました。
さっき田中様のメールに返事しました。そして、来週の火曜日に面接に参加する予定です。


お疲れ様です。
チャーダシュです。
来週の火曜日は大切な余事がありますので、一日お休みをいただきたいです。
よろしくお願いします。

1月の29日（火）にお休み
